Шапка сайта:
head
сверху страницы блок, который состоит из подразделов:
1. vector-menu-content-list - блок, где ссылки 
--Вы не представились системе
Обсуждение
Вклад
Создать учётную запись
Войти--
2. left-navigation - слева шапки. Содержит логотип, ссылки --Заглавная/Обсуждение--
3. right-navigation - поиск, Читать, просмотр кода и т.д.
Как и где расположен контент:
Контент идет после header блоками, каждый из которых содержит информацию (избранная статья, текущие события и т.д.)
слева блок mw-panel - панель навигации, язык и т.д.
Подвал сайта footer:
внизу страницы, блок, начинается с текста:"Текст доступен по лицензии..."